<center>Welcome To Github Pages</center>

## code2things

![github]（https://github.com/beginnerever/C2T/blob/master/picture/1.jpg ）

 <font color="#808080" size="6px">组内成员：</font>

 姓名   | 学号        | 专业  
 张羽   | 2016111812  | 电气  
 曹越   | 2016111000  | 机械  
 石文旭 | 2016110167  | 茅测  

<font color="#808080" size="6px">课程心得：</font>

1、第一次上课，老师带我们认识了github这个全球最大的开源社区。为成为一个编程大佬，隐隐迈开了重要的一步。作为最最基础的网页制作，到了期末，也是运用到了实处。

2、一个新型的软件，一节课下来难说是熟练掌握，但终究体验了fusion360的操作功能。

3、这一次我们的教室不同以往，我们来到的是科创室，其目的是为了对3D打印机和激光切割机有一个了解，方便日后的使用。

4、终于来到了Arduino的环节，作为最好的开源电子原型平台，要了解它无疑需要更多的功夫。包含着板子的使用，各个模块的用处乃至编程，这一系列的教程在课堂上大致都有详述。但若要掌握，终究需10倍于课上功夫。其中功夫越大，魅力越大。

5、一次中美，也是第一次中美，连续两天的熬夜是最难以忘怀的经历。从无到有，也就是用心力来铸造，付出即为收获，也许，这就是创客的精神吧。这是第一次造物的体会，但不会是最后一次。

6、Python，有一个极富挑战性的东西。想来C++学了一学期，而我们一节课就把Python的一些最最基础的语法讲完了，反正没记住，只好记在记事本上了。不过还是能很直观的感受到Python带来的便捷。

7、黑客的入门，感觉到离入侵别人电脑不远了。。。好吧，虽然现在只是知道网络分析而已，但还是有种很厉害的感觉。
总结：实战的最好的老师，幸运的是这门课从不以老师自讲自话的方式授课，只有依照老师一步一步操作下去，才会有最深刻的记忆。当然对于我们而言，有时候可能老师还是高估了我们的理解水平，偶尔一两个稍专业的词汇就可以立马让我们脱节了。。不过收获无疑是明显的，只因此，maker不再是一个陌生词汇而已，因为我们现在也是了。

<font color="#808080" size="6px">项目制作：</font>
.

<font color="#FF0000" size="4px">名称：</font>
炫光耳机架

<font color="#FF0000" size="4px">简介：</font>
创意总来源于一些不起眼的地方，这一次我们把目光放在了耳机支架上。为了匹配一副高档的耳机，一个精美的耳机架总会使耳机显得更加完美，而耳机架本生却少有亮点。这一次，我们在满足耳机架低成本的市场要求下加入了炫光效果以及伸缩功能。当音乐的律动伴随着耳机架上的光带，想来是十分酷炫的。于此，炫光耳机由此而生。

<font color="#FF0000" size="4px">设计方案：</font>
在基于常规式的耳机加上，我们在底座加入了一条灯带。在正中位置放置支架，在不用之时可伸缩回底座内部。对于整个耳机架，我们尽可能将其外形整体化，使之形式一个大头贴。    

![3D打印机]（https://github.com/beginnerever/C2T/blob/master/picture/2.jpg ）    

![激光切割机]（https://github.com/beginnerever/C2T/blob/master/picture/3.jpg ）

<font color="#FF0000" size="4px">作品展示：</font>
/

<font color="#FF0000" size="4px">心得体会：</font>
一次小小的尝试，一次结束后的总结。尽可能的把课上提及的点有所涉及。慢慢地，从粗制滥造，终会到精致美观。谨作为一个过程去见识最终的产品。
